A mai videónk a boldogságról, szomorúságról, haragról és az érzelmekről szól. Ha nem nézed meg, megharagszom!
Valahol a videóban japánul felteszünk egy kérdést. Ha meghallottad, írd meg a kommentekbe!
1. jelenet: Az elveszett esernyő és a teendők
Jaj, mit csináljak?
Mi történt?
Elvesztettem a kedvenc esernyőmet.
Hű, az a kék esernyő?
Igen, az az esernyő.
Hol veszítetted el?
Valószínűleg a vonaton.
Felhívtad a vasúttársaságot?
Még nem.
Azonnal hívd fel őket!
De szerintem úgysem találják meg.
Dehogynem, biztos megtalálják!
Nagyon fontos volt nekem az az esernyő.
Hol vetted?
A nővéremtől kaptam tavaly a születésnapomra.
Ez tényleg szomorú.
Igen, nagyon meg vagyok rendülve.
Ne add fel, hívd fel őket!
Nem tudom a telefonszámukat.
Most rögtön megnézem a telefonszámot a telefonomon.
Köszönöm szépen.
Meg is van a szám!
Tényleg?
Igen, itt a szám, hívd fel őket!
Kicsit izgulok.
Semmi baj, minden rendben lesz!
Mi van, ha nem találják meg?
Akkor veszünk együtt egy új esernyőt.
Én pedig ajándékozok neked egy nagyon cuki esernyőt!
Tényleg?
Na, szóval, szedd össze magad!
Köszönöm szépen.
Most már jobban érzem magam.
Oké, először is hívjuk fel őket!
Igen, megpróbálom felhívni őket.
A mai videó ismétlését lehetővé tevő weboldal linkje a leírásban és a fő kommentben megtalálható. *A weboldal előzetes értesítés nélkül törölhető.
2. jelenet: Meglepetés találkozás
Te jó ég, te vagy az, Ken?
Hűha…
Igen, én vagyok.
Én vagyok az, Hana.
Hűha! Te vagy az, Hana?
Igen, tényleg rég találkoztunk.
Meg vagyok döbbenve!
Tényleg te vagy az, Hana!
Igen, körülbelül tíz éve nem találkoztunk.
Mit csinálsz itt?
Bevásárolni jöttem.
Értem. Én itt dolgozom.
Te itt dolgozol a közelben?
Igen, ott van az irodám.
Nagyon klassz! Egyáltalán nem változtál.
Dehogynem, kicsit meghíztam.
Dehogynem, biztos megtalálják!
És Hana, most mit csinálsz?
Angolt tanítok.
Tényleg? Angoltanár vagy?
Nagyszerű!
Köszönöm szépen.
Mindennap elfoglalt vagyok, de nagyon élvezem.
Annyira örülök, hogy ma találkoztunk!
Én is meglepődtem, és nagyon örülök neki!
Van most egy kis időd?
Igen, nagyjából egy órám van.
Akkor menjünk el a közeli kávézóba egy teára!
Jó ötlet! Menjünk!
Van ott egy finom süteményeket áruló bolt is.
Jaj, már alig várom!
Sokat beszélgethetünk majd!
Igen, annyi mindent szeretnék elmesélni!
Akkor induljunk!
Igen, menjünk!
Ha értetted, kommentelj!
3. jelenet: Okinawai utazás előkészületei
Holnap végre elutazunk Okinavára!
Igen, tényleg nagyon izgatott vagyok!
Becsomagoltál már?
Még nem, még nem vagyok kész.
Siess a csomagolással!
Hány ruhát vigyek magammal?
Okinawa meleg van, pólók lesznek a legjobbak.
Rendben.
Hozok majd sokat.
Alig várom, hogy ússzak a tengerben!
Én is szeretném látni a gyönyörű tengert.
Hoztad a fényképezőgépet?
Persze, hogy hoztam!
Sok fotót készítünk majd!
Igen, és csináljunk képeket az ízletes ételekről is!
Ja, és Okinawai tésztát szeretnék enni!
Jó ötlet!
Én is szeretnék enni belőle.
Hol van az útikönyv?
Itt van nálam.
Holnap este hová megyünk?
Mit szólnál egy étteremhez a tenger közelében?
Remekül hangzik!
Akkor ott vacsorázunk.
Milyen lesz az időjárás?
Holnap sütni fog a nap.
Nagyszerű!
Ez a legjobb utazás lesz, nem igaz?
Hihi, igen, ma este korán le kell feküdnünk.
De annyira izgatott vagyok, hogy talán nem is tudok majd aludni.
Hihi, olyan vagy, mint egy gyerek.
Tényleg az.
De tényleg nagyon várom.
Állítsd be az ébresztőórát, hogy ne késsünk el.
Már be is állítottam.
Na jó, holnap korán kelünk, de igyekezzünk!
Igen, és jól érezzük magunkat!
4. jelenet: A pénztárca elvesztése / Elveszett pénztárca kezelése
Jaj, mit csináljak?
Nincs meg a pénztárcám.
Micsoda?
Tényleg?
Megnézted a táskádban?
Igen, mindenhol kerestem, de nincs meg.
Emlékszel, hol hagytad el?
Nem tudom.
Az előbb vásároltam, akkor még megvolt.
Menjünk a rendőrségre.
Pénz és kártyák is benne vannak.
Nyugodj meg.
Biztosan minden rendben lesz.
Tényleg meg fogják találni?
A japán rendőrök nagyon segítőkészek, biztosan meglesz.
Ott van egy rendőrőrs.
Menjünk.
Elnézést, volt már bejelentés egy elveszett pénztárcáról?
Egy fekete bőr pénztárca.
Á, a rendőr bement hátra.
Ideges vagyok.
Á, hoz valamit.
Az az én pénztárcám!
Tényleg?
Nagyszerű!
Igen, ez az.
Ellenőrizd a tartalmát.
A pénz és a kártyák is megvannak.
Nagyszerű.
Megkönnyebbültem.
Igen, nagy kő esett le a szívemről.
Hálásak vagyunk annak, aki leadta.
Igen, köszönetet szeretnék mondani a kedves embernek.
Haha, legközelebb jobban vigyázz, nehogy újra elveszítsd!
Hehe, igen, mostantól jobban odafigyelek.
Na, most, hogy megnyugodtunk, megéheztem.
Igazad van, meghívlak egy finom ebédre.
Tényleg? Jó lesz?
Nagyon örülök.
Persze, köszönöm, hogy velem jöttél.
Nincs mit. Menjünk!
5. jelenet: A legújabb okostelefon funkcióinak bemutatása
Nézd csak! Vettem egy új telefont.
Wow, ez a legújabb modell, ugye?
Igen, tegnap jelent meg.
De jó! Nagyon irigy vagyok.
Nagyon szép a kijelzője.
Tényleg! És nagyon gyors is.
A kamera is fantasztikus.
Az én telefonom már régi, de tényleg irigy vagyok.
Csináljunk egy fotót?
Persze, rajta!
Mondd, hogy „sajt”!
Jaj, de szépen sikerült a bőröm!
Hehe, még sötétben is jól világít.
De jó lenne, tényleg szeretnék egyet.
Kicsit drága volt.
Mennyibe került?
150 ezer yenbe.
150 ezer yen? Az drága!
De minden nap használom.
Én még két évig a mostanit használom.
Addig használjuk, amíg el nem romlik.
De ha látom a tiédet, máris megkívánom.
Nem veszel egyet a jövő havi bónuszból?
A bónuszt utazásra szánom.
Akkor az utazás alatt az én telefonommal csinálunk sok fotót.
Ez jó ötlet!
Sok szép képet kapsz tőlem ajándékba.
Köszönöm szépen.
Alig várom!
De tényleg nagyon praktikus.
Hát igen, kicsit mégis irigy vagyok.
Ne mondd már! Gyere, próbáld ki most a kávézóban.
Tényleg? Megfoghatom?
Persze, csak rajta!
Köszönöm! Nagyon örülök.
6. jelenet: A sikeres vizsga eredménye
Megnyílt a vizsgaeredmények oldala!
Tényleg?
Nagyon izgulok.
Keressük meg az én számomat!
Szóval, mi a számod?
10045-ös.
Megvan?
Megvan!
Itt van!
Tényleg?
Igen, itt a 10045-ös.
Gratulálok, átmentél!
Sikerült! Annyira örülök!
Nem hiszem el!
Tényleg nagyon jó volt, ugye?
Mert minden nap sokat tanultam.
Igen, minden este későig küzdöttem.
Ma este ünnepeljünk!
Jó ötlet!
Menjünk valami finomat enni!
Mit szeretnél enni?
Sushit szeretnék.
Még a drága sushi is jó?
Persze, hogy jó!
Ma én állom a cechet.
Tényleg, nem gond?
Köszönöm szépen.
Az erőfeszítéseid ünneplése ez.
Nagyon örülök.
Ja, és megvan a számod?
Jaj, elfelejtettem.
Az én számom a 10050-es.
Várj egy kicsit!
Most keresem.
Na, megvan?
Megvan?
Hát, 10048, 10049, á, megvan!
10050-es szám.
Tényleg megvan?
Igen, te is átmentél!
Gratulálok!
Sikerült!
Én is átmentem.
Csodálatos!
Annyira örülök, hogy ketten együtt sikerült!
Igen, így van.
Fantasztikusan érzem magam!
Akkor most azonnal foglaljuk le azt a finom sushi éttermet!
Igen, rögtön telefonálok.
7. jelenet: A koncertjegyek elmaradásának csalódása
Megjött a koncertjegyek eredménye.
Na, mi lett?
Nyertél?
Hát, nem.
Nem sikerült.
Ó, ez tényleg sajnálatos.
Igen.
Nagyon vártam, szomorú vagyok.
Én is sajnálom.
Sokat gyakoroltam az új dalokat.
Igen, így van.
Minden nap hallgattam őket.
Miért nem sikerült nyernem?
Ez a banda hihetetlenül népszerű.
A jegyek megszerzése nagyon nehéz.
Nem akarok lemondani, de már nincsenek jegyek.
Mi a helyzet más napi koncertekkel?
Más napokon dolgoznom kell, nem tudok menni.
Értem.
Ez tényleg sajnálatos.
Hű, ma már semmit sem szeretnék csinálni.
Fel a fejjel!
De hát az a program, amire nagyon vártam, elmaradt.
Akkor ma este elmehetnénk karaokézni?
Karaokézni?
Igen.
Énekeljünk el sok dalt ebből a bandából!
Ez jó ötlet!
Együnk sok finomságot is!
Köszönöm szépen.
Most már jobban érzem magam.
Mit szólnál a pályaudvar melletti karaokézóhoz?
Ott jó tágas a terem, ugye?
Akkor most rögtön lefoglalom.
Igen, kérlek szépen.
Énekeljünk sokat, és felejtsük el a csalódást!
Igen, így van.
Ki fogom énekelni magamból!
Rendben.
Akkor a pályaudvarnál találkozunk.
Igen.
Később találkozunk!
8. jelenet: Az interjú előtti idegesség oldása
Jaj, mit csináljak?
Nagyon izgulok.
Nyugi, minden rendben lesz.
Nyugodj meg.
Kicsit remeg a kezem.
Vegyél mély levegőt!
Szívd be… és fújd ki…
Huu, háá.
Kicsit már jobban érzem magam.
Mikor kezdődik az interjú?
Még tizenöt perc van hátra.
Van még időnk.
Attól félek, nem fogok jól válaszolni a kérdésekre.
Gyakoroljunk egy kicsit együtt?
Persze, rajta!
Miért szeretnél ennél a kávézóban dolgozni?
Mert imádom a kávéjukat és a sütijeiket.
Jó ötlet!
Az is jó, hogy a személyzet kedves.
Igen, így van.
Mert a kollégák mindig mosolyogva fogadnak.
Kitűnő válasz!
Legyél magabiztos!
Köszönöm szépen.
Hány napot tudsz egy héten dolgozni?
Három napot tudok.
Szombaton és vasárnap is ráérek.
Akkor biztosan örülni fognak neked.
Tényleg?
Igen, mert a hétvégén dolgozni képes emberek nagyon fontosak.
Kicsit megnyugodtam.
Téged mindenképpen fel fognak venni!
Jó, hogy velem jöttél.
Barátok vagyunk, ez természetes.
Igen. Megyek és megpróbálom a legjobbat!
Itt foglak várni, amikor végeztél.
Rendben. Majd értesítelek, ha kész vagyok.
Sok sikert!
Szurkolok neked.
Megyek is.
9. jelenet: Észreveszik, hogy a pólója fordítva van / A fordított póló felfedezése
Ma nagyon csendes és kellemes ez a kávézó, nem?
Igen, így van.
A kávé is finom.
Hát, ööö… van egy kicsit kínos mondanivalóm.
Mi az?
Mi történt?
A pólód… nem fordítva van véletlenül?
Hűha…
Micsoda?
Hátul van elöl.
Látom a címkét.
Jaj, ne már!
Tényleg?
Igen.
A nyak mögötti címke elöl van.
Jaj, tényleg! Milyen ciki!
Hehehe.
Mióta van így?
Reggel óta így vagyok.
Metróztál is, nem?
Igen.
Tömve volt a metró.
Beugrottál a boltba is, nem?
Igen.
Beszéltem az eladóval.
Senki sem szólt.
Hát ezért néztek rám mind!
Hehe.
Milyen ciki!
Úgy érzem, ég az arcom.
Jobb lenne, ha gyorsan elmennél a mosdóba rendbe szedni.
Igen.
Most rögtön megyek is.
Hagyjad csak itt a táskád.
Vigyázok rá.
Köszönöm szépen.
Rohanj!
Vigyázz magadra!
Milyen ciki nap ez a mai!
Nyugi, minden rendben lesz.
Senki sem törődik vele.
Remélem is.
Siess, és gyere vissza felfrissülve!
Igen.
Mindjárt jövök.
Hehe.
Nyugodtan, nem kell sietni.
10. jelenet: A késés miatti bocsánatkérés / Hogyan kérjünk bocsánatot késésért
Tényleg nagyon későn jössz.
Már fél órája itt várok.
Bocsánat, hogy késtem.
Miért nem jelezted, hogy késni fogsz?
Lemerült a telefonom.
Lemerült az akku, de nyilvános telefonról is lehetett volna hívni, nem?
Bocsánat, erre nem gondoltam.
Én meg itt aggódtam érted.
Nagyon sajnálom.
Mindig elkésel.
Múlt héten is így volt.
Igen. Tényleg nagyon sajnálom.
A pontosság nagyon fontos.
Igen, tudom.
Úgy érzem, nem becsülöd az időmet.
Dehogyisnem.
Tényleg nagyon bánom.
Annyira vártam ezt a filmet, de már elkezdődött.
Hűha…
Tényleg?
Igen. Az első tizenöt percet lemaradtam.
Ó, tényleg nagyon sajnálom.
Miért késel mindig?
Reggel későn keltem fel.
Használj több ébresztőórát!
Igen, ma este beállítom őket.
Nem akarok haragudni, de tényleg szomorú vagyok.
Kérlek, bocsáss meg!
A következő jegyeket én fizetem.
Nem a pénzről van szó.
Igazad van, a hozzáállásról.
Legközelebb egy percet se késs!
Igen, megígérem.
Egy percet sem késem legközelebb.
Rendben.
Most megbocsátok.
Köszönöm szépen.
Siessünk a moziba!
Igen, siessünk!